<color=#FFFFFF>שלום! במשחק הקטן הזה המטרה היא לטוס מסביב לעולם, לאסוף חבילות ולמסור אותן בערים שונות תוך כדי טיסה.</color>

בחלק העליון של המסך מצויינים שלושה מיקומים. בכל מיקום תמצאו בלון אוויר חם ממתין עם חבילה לאיסוף. הטיסו את המטוס דרך הבלונים כדי לאסוף את החבילות.

לאחר איסוף חבילה, מיקומה בחלק העליון של המסך ישתנה לכתובת למשלוח. טוסו לעיר המצויינת (או לניחוש הכי טוב שלכם היכן היא נמצאת) וכשאתם מעליה - שחררו את החבילה. תקבלו דלק לספרינט על סמך מרחק החבילה מהעיר המיועדת. ספרינט מאפשר לטוס מהר במיוחד לפרק זמן מוגבל.

אפשר לאסוף ולשחרר את החבילות בכל סדר שתרצו, וניתן גם לאסוף מספר חבילות לפני שמשחררים כל אחת מהן (שימו לב שבמקרה זה, כפתור שחרור החבילה יבחר אוטומטית את החבילה הקרובה ביותר ליעדה כרגע).

<color=#888888>תוכלו למצוא את רשימת מקשי ההפעלה בתפריט ההגדרות.
אני מקווה שתהנו מהמשחק!</color>